How did she get in here?
Bagaimana dia bisa masuk ke sini?
How dare she hit people here?
Beraninya dia memukul orang di sini?
Who is this?
Siapa ini?
Yeah.
Ya.
You ungrateful wretch!
Kau orang yang tidak tahu berterima kasih!
I carried you for 10 months.
Aku mengandungmu selama 10 bulan.
I'm your birth mother who suffered to bring you into this world.
Akulah ibu kandungmu yang menderita demi membawamu ke dunia ini.
Even if I deserve no credit, I at least deserve recognition for my hardship.
Sekalipun aku tidak pantas mendapatkan penghargaan, setidaknya aku pantas mendapatkan pengakuan atas kesulitan yang kuhadapi.
Now that you've made it big,
Sekarang setelah Anda berhasil mencapai kesuksesan besar,
you not only refuse to acknowledge me,
kamu tidak hanya menolak untuk mengakuiku,
but you even had people beat me up like this.
tetapi kamu malah menyuruh orang memukuliku seperti ini.
Aren't you afraid of divine retribution?
Apakah kamu tidak takut dengan hukuman ilahi?
I'll kill you!
Aku akan membunuhmu!
This woman is crazy.
Wanita ini gila.
I don't know her at all.
Saya tidak mengenalnya sama sekali.
- Get out.
- Keluar.
Get out.
Keluar.
Get her out of here quickly!
Cepat bawa dia keluar dari sini!
Lunatic!
Gila!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
I really don't know her.
Saya benar-benar tidak mengenalnya.
Then how do you explain this?
Lalu bagaimana Anda menjelaskannya?
She's not the Gu family's daughter.
Dia bukan putri keluarga Gu.
How can she be this kind of person?
Bagaimana dia bisa menjadi orang seperti ini?
She's obviously a prostitute.
Dia jelas seorang pelacur.
It's all fake.
Itu semua palsu.
So hypocritical.
Sangat munafik.
It's fake from start to finish.
Itu palsu dari awal sampai akhir.
Yeah.
Ya.
That's terrifying.
Itu mengerikan.
They're just deceiving us.
Mereka hanya menipu kita.
How could they do this?
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
It's all fake.
Itu semua palsu.
Exactly.
Tepat.
Quick, take a picture.
Cepat, ambil gambar.
I've liked her for so many years,
Aku sudah menyukainya selama bertahun-tahun,
and she turns out to be fake.
dan ternyata dia palsu.
What the hell?
Apa-apaan?
Phony.
Palsu.
Congratulations, Miss Gu.
Selamat, Nona Gu.
You're about to make
Kamu akan membuat
headlines across all major media.
berita utama di semua media utama.
I've already thought of the headline for you.
Saya sudah memikirkan judulnya untuk Anda.
Famous Star Gu on Her Award Day:
Bintang Terkenal Gu pada Hari Penghargaannya:
Brutally Blacklisted from Entertainment Industry.
Dimasukkan ke dalam daftar hitam secara brutal dari industri hiburan.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
I should have killed you long ago.
Aku seharusnya membunuhmu sejak dulu.
You think this is enough?
Anda pikir ini cukup?
No,
TIDAK,
far from it.
jauh dari itu.
All the pain and despair you've made me suffer for 10 years,
Semua rasa sakit dan keputusasaan yang telah kau buat aku menderita selama 10 tahun,
I'll make you taste every bit of it.
Aku akan membuatmu mencicipi tiap gigitannya.
I didn't.
Aku tidak melakukannya.
The big star Gu just said
Bintang besar Gu baru saja berkata
she wants to kill me.
dia ingin membunuhku.
It's really scary.
Itu sungguh menakutkan.
I didn't say that.
Aku tidak mengatakan itu.
That's too much.
Itu terlalu banyak.
Think you're special because you're rich?
Apakah Anda merasa istimewa karena kaya?
Exactly.
Tepat.
I didn't.
Aku tidak melakukannya.
The award was bought anyway.
Penghargaan itu tetap dibeli.
When your scandal breaks, you just throw money at people?
Ketika skandal Anda terbongkar, Anda tinggal melempar uang ke orang lain?
Just quit the industry.
Keluar saja dari industri itu.
Don't move.
Jangan bergerak.
Sis.
Saudari.
I didn't.
Aku tidak melakukannya.
Let's go.
Ayo pergi.
Sis.
Saudari.
Blacklist.
Daftar hitam.
I've worked hard for 20 years
Saya telah bekerja keras selama 20 tahun
and finally made it to the top.
dan akhirnya berhasil mencapai puncak.
Am I going to be knocked back down to nothing?
Apakah aku akan terjatuh kembali hingga tak bernyawa?
I won't accept it even if it kills me.
Aku tidak akan menerimanya meskipun itu membunuhku.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
You think you've won?
Kamu pikir kamu menang?
So what if my reputation is ruined?
Jadi bagaimana kalau reputasiku hancur?
It's just
Itu hanya
people laughing at me.
Orang-orang menertawakan saya.
I don't care.
Saya tidak peduli.
I really don't give a damn.
Aku sungguh tidak peduli.
As long as I'm still the Gu family's daughter,
Selama aku masih putri keluarga Gu,
as long as I have money,
selama aku punya uang,
I can make a comeback.
Saya bisa kembali.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm not so easily defeated.
Saya tidak mudah dikalahkan.
Where is she?
Dimana dia?
Locked in the basement.
Terkunci di ruang bawah tanah.
Niuniu.
Niuniu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Why did you lock Mom in here?
Mengapa kamu mengunci Ibu di sini?
Please let me out.
Tolong biarkan aku keluar.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Shut your mouth.
Tutup mulutmu.
Shut up. Shut up.
Diam. Diam.
When you helped Jiang Chunyu against me,
Saat kamu membantu Jiang Chunyu melawanku,
you should have known
kamu seharusnya tahu
this day would come.
hari ini akan tiba.
Gu Nian.
Gu Nian.
I'm still your biological mother.
Aku masih ibu kandungmu.
I was wrong in the past.
Dulu saya pernah salah.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
Forgive me.
Maafkan aku.
From the moment you abandoned me
Sejak saat kau meninggalkanku
at the orphanage door,
di pintu panti asuhan,
you don't deserve to be my mother.
kamu tidak pantas menjadi ibuku.
Xiao Meng.
Xiao Meng.
When dawn breaks,
Saat fajar menyingsing,
take her to the mental hospital.
bawa dia ke rumah sakit jiwa.
No!
TIDAK!
I won't go!
Aku tidak akan pergi!
Never to be released.
Tidak akan pernah dirilis.
Understood.
Dipahami.
Gu Nian.
Gu Nian.
Mr. Mu.
Tuan Mu.
Since you miss Miss Jiang so much,
Karena kamu sangat merindukan Nona Jiang,
why don't you go up and see her?
mengapa kamu tidak pergi ke atas dan menemuinya?
It's not time yet.
Belum waktunya.
Go back and rest early.
Kembalilah dan istirahatlah lebih awal.
No staying up late.
Jangan begadang.
Let's go.
Ayo pergi.
Head back.
Kembali.
Yes.
Ya.
I thought it was just an ordinary anesthetic.
Saya pikir itu hanya obat bius biasa.
But now,
Tapi sekarang,
it's not that simple.
tidak sesederhana itu.
So you mean
Jadi maksudmu
to move up the wedding to the day after tomorrow?
untuk memajukan acara pernikahan ke lusa?
That's right.
Itu benar.
Since we've already decided to get married,
Karena kita sudah memutuskan untuk menikah,
let's just get it done quickly.
Ayo kita selesaikan dengan cepat.
But the day after tomorrow seems too rushed,
Tapi lusa tampaknya terlalu terburu-buru,
there won't be enough time to prepare.
tidak akan ada cukup waktu untuk persiapan.
You don't need to worry about that.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
I'll take care of everything.
Aku akan mengurus semuanya.
You just need to
Kamu hanya perlu
show up on time.
datang tepat waktu.
Marriage is a big deal after all.
Pernikahan adalah masalah besar pada akhirnya.
Let's wait a bit longer.
Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
I can wait,
Aku bisa menunggu,
but I'm afraid
tapi aku takut
someone else can't wait any longer.
orang lain tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I've injected Jiang Chunyu with a slow-acting poison.
Aku telah menyuntikkan racun yang bekerja lambat ke Jiang Chunyu.
If you want to save her,
Jika kamu ingin menyelamatkannya,
stop wasting time.
berhenti membuang-buang waktu.
It seems I really am poisoned.
Sepertinya aku benar-benar diracuni.
But acupuncture
Tapi akupunktur
can only temporarily relieve the symptoms.
hanya dapat meredakan gejalanya sementara.
To completely detoxify,
Untuk detoksifikasi sepenuhnya,
I must first know the main components of the poison.
Pertama-tama saya harus mengetahui komponen utama racunnya.
Mu Qiushan has agreed
Mu Qiushan telah setuju
to marry Gu Nian the day after tomorrow.
untuk menikahi Gu Nian lusa.
What are you planning to do?
Apa yang sedang Anda rencanakan?
It seems
Rasanya
Mu Qiushan already knows about it,
Mu Qiushan sudah tahu tentang itu,
otherwise he wouldn't give in so easily.
kalau tidak, dia tidak akan menyerah begitu saja.
Qiushan,
musim gugur,
how far are you willing
seberapa jauh kamu bersedia
to sacrifice yourself for me?
mengorbankan dirimu untukku?
What...
Apa...
what are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gu Nian has no regard for the mother-daughter bond
Gu Nian tidak peduli dengan ikatan ibu-anak
and insists on sending you to a mental hospital.
dan bersikeras mengirimmu ke rumah sakit jiwa.
Don't you want to
Apakah kamu tidak ingin?
teach her a lesson?
memberinya pelajaran?
Nian.
Milik kita.
You look so beautiful today.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
You'll definitely captivate Mr. Mu.
Anda pasti akan memikat Tuan Mu.
Of course.
Tentu saja.
Hello?
Halo?
Miss,
Merindukan,
the woman locked in the basement is gone.
wanita yang terkunci di ruang bawah tanah telah pergi.
Where's Xiaomeng?
Di mana Xiaomeng?
Tell him to find her immediately.
Katakan padanya untuk segera menemukannya.
The young master drank a lot last night.
Tuan muda minum banyak tadi malam.
We don't know where he went.
Kami tidak tahu kemana dia pergi.
Nian,
Milik kita,
the wedding time is approaching.
waktu pernikahan semakin dekat.
You should get your makeup done now.
Kamu harus merias wajahmu sekarang.
I'll go find him.
Aku akan pergi mencarinya.
Go ahead.
Teruskan.
She's getting married today.
Dia akan menikah hari ini.
You should give up on her now.
Sebaiknya kau menyerah padanya sekarang.
Gu Xiaomeng.
Gu Xiaomeng.
Can you tell me
Bisakah kamu memberitahuku?
what exactly you like about her?
Apa sebenarnya yang kamu sukai darinya?
She is my sister.
Dia adalah saudara perempuanku.
My family.
Keluarga saya.
She is
Dia adalah
my
-ku
mother.
ibu.
She is the warmest
Dia yang paling hangat
presence
kehadiran
in my life.
dalam hidupku.
Warmth.
Kehangatan.
This word
Kata ini
has nothing to do with Gu Nian.
tidak ada hubungannya dengan Gu Nian.
She's clearly
Dia jelas-jelas
a cold-blooded snake.
ular berdarah dingin.
When I was little,
Ketika aku masih kecil,
no one wanted to play with me.
tidak seorang pun yang mau bermain denganku.
They all said I was born evil.
Mereka semua mengatakan aku terlahir jahat.
Only my sister.
Hanya saudara perempuanku.
No fighting.
Jangan berkelahi.
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Who told you to hit people?
Siapa yang menyuruhmu memukul orang?
You little brat.
Kau bocah nakal.
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
if you cause trouble again,
jika kamu membuat masalah lagi,
I'll throw you out on the street.
Aku akan mengusirmu ke jalan.
Xiao Meng,
Xiao Meng,
you're so amazing.
Kamu sungguh menakjubkan.
You actually beat the director.
Anda benar-benar mengalahkan sutradara.
Will you protect me from now on?
Akankah kau melindungiku mulai sekarang?
What about me?
Bagaimana dengan saya?
What about our child?
Bagaimana dengan anak kita?
Sis.
Saudari.
If this is what you want,
Jika ini yang kamu inginkan,
I hope you get your wish.
Saya harap keinginanmu terkabul.
Miss Gu Nian,
Nona Gu Nian,
do you take
apakah kamu mengambil
Mr. Mu Qiushan as your husband?
Tuan Mu Qiushan sebagai suami Anda?
For richer or poorer,
Baik kaya maupun miskin,
in sickness and in health,
dalam sakit dan sehat,
to love and to cherish,
untuk mencintai dan menghargai,
till death do you part?
sampai maut memisahkan kalian?
I do.
Saya bersedia.
Good.
Bagus.
May you have a happy marriage.
Semoga Anda memiliki pernikahan yang bahagia.
Mr. Mu Qiushan.
Tuan Mu Qiushan.
Didn't she just have a major scandal
Bukankah dia baru saja mengalami skandal besar?
a few days ago? Why would Mr. Mu want to marry such a woman?
Beberapa hari yang lalu? Mengapa Tuan Mu ingin menikahi wanita seperti itu?
It's just a business marriage.
Itu hanya pernikahan bisnis.
Only profits matter.
Hanya keuntungan yang penting.
Nothing else is important.
Tidak ada hal lain yang penting.
Until the end of life.
Sampai akhir kehidupan.
I...
SAYA...
He doesn't want to.
Dia tidak mau.
Who is this?
Siapa ini?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I've already hired an expert hacker
Saya sudah menyewa seorang hacker ahli
to restore the surveillance video from that day.
untuk memulihkan video pengawasan dari hari itu.
This video
Video ini
can fully prove
dapat sepenuhnya membuktikan
that when I arrived at the hospital,
bahwa ketika saya tiba di rumah sakit,
the old man was already dead.
Orang tua itu sudah meninggal.
Don't forget what I told you.
Jangan lupa apa yang kukatakan padamu.
If you dare to leave,
Jika kamu berani pergi,
you'll definitely regret it.
Anda pasti akan menyesalinya.
Qiushan,
musim gugur,
as long as we work together,
selama kita bekerja sama,
there's no difficulty we can't overcome.
tidak ada kesulitan yang tidak dapat kita atasi.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Okay?
Oke?
I'm sorry, everyone,
Maaf semuanya,
but today's wedding has been canceled.
tetapi pernikahan hari ini telah dibatalkan.
Let's go.
Ayo pergi.
Mu Qiushan.
Mu Qiushan.
You agreed to this wedding.
Anda menyetujui pernikahan ini.
If you dare leave,
Jika kamu berani pergi,
I'll kill you.
Aku akan membunuhmu.
Good girl.
Anak yang baik.
Since you won't let me live in peace,
Karena kamu tidak membiarkanku hidup dengan damai,
let's die together.
mari kita mati bersama.
Sis!
Ya!
Sis, watch out!
Kak, awas!
Die!
Itu!
I'll burn you to death.
Aku akan membakarmu sampai mati.
I'll burn you alive.
Aku akan membakarmu hidup-hidup.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Let's go.
Ayo pergi.
My face.
Wajahku.
Sis.
Saudari.
Sister, calm down.
Saudari, tenanglah.
Calm down.
Tenang.
Sis, my face.
Kak, mukaku.
Sister.
Saudari.
Take it easy.
Tenang saja.
You'll always be the most beautiful in my heart.
Kamu akan selalu menjadi yang terindah di hatiku.
Besides, technology is so advanced now.
Lagipula, teknologi sekarang sudah sangat maju.
Skin grafts are completely undetectable.
Cangkok kulit sama sekali tidak terdeteksi.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
It'll be fine.
Semua akan baik-baik saja.
Xiaomeng.
Xiaomeng.
Can my face be restored?
Bisakah wajah saya dipulihkan?
No problem.
Tidak masalah.
Of course it can.
Tentu saja bisa.
Really?
Benar-benar?
Really.
Benar-benar.
We'll use my skin.
Kami akan menggunakan kulitku.
Besides what's on my back,
Selain apa yang ada di punggungku,
I have other places we can use.
Saya punya tempat lain yang bisa kita gunakan.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Everything will be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
Don't be afraid.
Jangan takut.
I want to slash that bitch Jiang Chunyu's face.
Aku ingin menebas wajah perempuan jalang Jiang Chunyu itu.
I want her to taste
Aku ingin dia mencicipinya
what it feels like to be disfigured.
bagaimana rasanya menjadi cacat.
Okay.
Oke.
I'll help you, sis.
Aku akan membantumu, Kak.
I'll help you.
Aku akan membantumu.
It's going to be alright.
Semuanya akan baik-baik saja.
Since Mr. Gu passed away,
Sejak Tuan Gu meninggal,
our group has been leaderless,
kelompok kami tidak memiliki pemimpin,
and our business situation
dan situasi bisnis kami
has become extremely concerning.
telah menjadi sangat memprihatinkan.
So I've gathered everyone here today
Jadi saya mengumpulkan semua orang di sini hari ini
for a shareholders' meeting
untuk rapat pemegang saham
to discuss
untuk berdiskusi
who will be
siapa yang akan menjadi
our next chairman.
ketua kita berikutnya.
But Miss Gu has just been hospitalized after an injury,
Tapi Nona Gu baru saja dirawat di rumah sakit setelah mengalami cedera,
so she probably won't be able to attend.
jadi dia mungkin tidak bisa hadir.
Who says I can't come?
Siapa bilang saya tidak bisa datang?
Thank you all for waiting.
Terima kasih semuanya atas penantian Anda.
I am
Saya
Gu Nian,
Gu Nian,
As the heir to the Gu Group,
Sebagai pewaris Grup Gu,
taking on the family business
mengambil alih bisnis keluarga
is naturally my responsibility.
Tentu saja itu adalah tanggung jawab saya.
Wait.
Tunggu.
I am the true heir
Akulah pewaris sejati
to the Gu Group.
ke Grup Gu.